Упрощённая библиотека работы с графами.

Реализованы два типа графа:
- Ориентированный (направленный). Класс: OrientedGraph.java
- Неориентированный. Класс: UndirectedGraph.java

Класс реализует методы добавления вершин (addVertex) и связей (addEdge).

Метод обхода вершин для поиска пути (getPath) базового класса Graph.java реализван двумя алгоритмами:
- DFS. Обход графа в глубину. (DFSGraphAlgorithm.java)
- ВFS. Обход графа в ширину. (ВFSGraphAlgorithm.java)

Классы поддерживыемых алгоритмов зарегистрированы в GraphAlgorithms.java.
Метод Graph::getPath позволяет выбрть алгоитм или использовать алгоритм по умолчанию.

Для удобного построения структуры графа написан класс билдера: GraphBuilder.
Пример использования:
Graph graph = GraphBuilder.newOrientedGraph().withEdge(1,3).withEdge(3,4).withEdge(3,2).withEdge(4,5).build();

Для проверки работы и помощи при использовании в разработке написаны Unit-тесты для ориентированно (OrientedGraphTest) и неориентированного (UndirectedGraphTest) графов.
В тестах проверены варианты нахождения существующих и несуществующих путей для ориентированного и неориентрированного графа с использованием всех поддерживаемых алгоритмов.

Проверить работу библиотеки можно в консольном режиме.
В качестве исходных данных должны быть модель графа и алгоритм поиска графов (необязательный параметрб по умолчанию: DFS).
Модель графа описана в виде JSON в файле. Пример:

{"orientation": 1, "edges":[[1,3], [3,2], [3,4], [4,5]]}

Направленность графа (orientation): 0 - неориентированнй, 1 - неориентированный

Пример запуск приложения в консольном режиме:
java -jar target/GraphSimpleDemo.jar -model_file data/ModelGraph1.json -algorithm DFS

Далее программа в интерактивном режиме попросит ввести исходную и конечную вершину для поиска пути.
Результат представлен в виде списка переходов.

java -jar target/GraphSimpleDemo.jar -model_file data/ModelGraph1.json -algorithm DFS
Enter start vertex: 1
Enter finish vertex: 5
Result path: [(1) -> (3), (3) -> (4), (4) -> (5)], algorithm: DFS

Примеры моделей графов лежат в директрии ./data, исполняемые jar файл библиотеки target/GraphSimpleDemo.jar.

Сборка проекта производится с помощью Maven 3.0.5, Java 1.7. Также приложены настройки проекта в Intellij Idea v14.
